Repository: offer1983/Localization-l10n
Catalog: fusion-builder/fusion-builder-*.po
Languages: zh_cn

source: Select icon for collapsing / closing the menu.
zh_cn: 选择用于折叠/关闭菜单的图标。

source: Mobile Menu Trigger Font Size
zh_cn: 移动菜单触发字体大小

source: Controls the size of the mobile menu trigger. Font-Size In pixels.
zh_cn: 控制移动菜单触发器的大小。字体大小（以像素为单位）。

source: Mobile Menu Trigger Horizontal Align
zh_cn: 移动菜单触发器水平对齐

source: Change the horizontal alignment of the collapse / expand button within its container column.
zh_cn: 更改折叠/展开按钮在其容器列中的水平对齐方式。

source: Mobile Menu Trigger Button Full Width
zh_cn: 移动菜单触发按钮全宽

source: Turn on to make the mobile menu trigger button span full-width.
zh_cn: 打开以使移动菜单触发按钮跨越全宽。

source: Mobile Menu Trigger Bottom Margin
zh_cn: 移动菜单触发底边距

source: Controls the space between the mobile menu trigger and expanded mobile menu.
zh_cn: 控制移动菜单触发器和展开的移动菜单之间的空间。

source: Mobile Menu Item Minimum Height
zh_cn: 移动菜单项最小高度

source: Controls the height of each menu item. In pixels.
zh_cn: 控制每个菜单项的高度。以像素为单位。

source: Mobile Menu Sticky Maximum Height
zh_cn: 移动菜单粘滞最大高度

source: The maximum height for mobile main menu links when the container is sticky. Use any valid CSS unit.
zh_cn: 当容器粘滞时，移动主菜单链接的最大高度。使用任何有效的 CSS 单元。

source: Mobile Menu Text Align
zh_cn: 移动菜单文本对齐

source: Select if mobile menu items should be aligned to the left, right or centered.
zh_cn: 选择移动菜单项是应向左、向右对齐还是居中对齐。

source: Mobile Menu Indent Submenus
zh_cn: 移动菜单缩进子菜单

source: Turn on to enable identation for submenus.
zh_cn: 打开以启用子菜单的标识。

source: Mobile Menu Typography
zh_cn: 移动菜单排版

source: Controls the typography of the mobile menu. Leave empty for the global font family.
zh_cn: 控制移动菜单的版式。对于全局字体系列，请留空。

source: Mobile Menu Separator Color
zh_cn: 移动菜单分隔符颜色

source: Controls the color for mobile menu separators.
zh_cn: 控制移动菜单分隔符的颜色。

source: Mobile Menu Item Styling
zh_cn: 移动菜单项样式

source: Mobile Menu Background Color
zh_cn: 移动菜单背景色

source: Controls the background color for mobile menus.
zh_cn: 控制移动菜单的背景色。

source: Mobile Menu Text Color
zh_cn: 移动菜单文本颜色

source: Controls the text color for mobile menus.
zh_cn: 控制移动菜单的文本颜色。

source: Mobile Menu Active Item Background Color
zh_cn: 移动菜单 活动项 背景色

source: Controls the background color for mobile menu hover / active states.
zh_cn: 控制移动菜单悬停/活动状态的背景色。

source: Mobile Menu Active Item Text Color
zh_cn: 移动菜单 活动项文本颜色

source: Controls the text color for mobile menu hover / active states.
zh_cn: 控制移动菜单悬停/活动状态的文本颜色。

source: Modal
zh_cn: 模 态

source: Modal Background Color
zh_cn: 模态背景颜色

source: Controls the background color of the modal popup box.
zh_cn: 控制模式弹出框的背景色。

source: Modal Border Color
zh_cn: 模态边框颜色

source: Controls the border color of the modal popup box.
zh_cn: 控制模式弹出框的边框颜色。

source: Name Of Modal
zh_cn: 模式名称

source: Needs to be a unique identifier (lowercase), used for button or modal_text_link element to open the modal. ex: mymodal.
zh_cn: 需要是唯一标识符（小写），用于按钮或modal_text_link元素打开模式。例如：mymodal。

source: Modal Heading
zh_cn: 模态标题

source: Heading text for the modal.
zh_cn: 模式的标题文本。

source: Size Of Modal
zh_cn: 模态大小

source: Select the modal window size.
zh_cn: 选择模式窗口大小。

source: Controls the modal background color.
zh_cn: 控制模式背景色。

source: Controls the modal border color.
zh_cn: 控制模式边框颜色。

source: Show Footer
zh_cn: 显示页脚

source: Choose to show the modal footer with close button.
zh_cn: 选择使用关闭按钮显示模式页脚。

source: Contents of Modal
zh_cn: 模态的内容

source: Add your content to be displayed in modal.
zh_cn: 添加要以模式形式显示的内容。

source: Modal Text / HTML Link
zh_cn: 模态文本/HTML 链接

source: Unique identifier of the modal to open on click.
zh_cn: 要在单击时打开的模式的唯一标识符。

source: Text or HTML code
zh_cn: 文本或 HTML 代码

source: Insert text or HTML code here (e.g: HTML for image). This content will be used to trigger the modal popup.
zh_cn: 在此处插入文本或 HTML 代码（例如：用于图像的 HTML）。此内容将用于触发模式弹出窗口。

source: News Ticker
zh_cn: 新闻代码

source: link
zh_cn: 链接

source: Ticker Title
zh_cn: Ticker标题

source: Set the ticker title.
zh_cn: 设置Ticker标题。

source: Posts Type
zh_cn: 帖子类型

source: Select the type of posts displayed in the ticker.
zh_cn: 选择Ticker中显示的帖子类型。

source: Number Of Posts
zh_cn: 帖子数量

source: Select the maximum number of posts to be displayed in the ticker.
zh_cn: 选择要在自动收支栏中显示的最大帖子数。

source: Select whether or not to show the date before the post.
zh_cn: 选择是否在帖子之前显示日期。

source: Select the date format, including the separator. By default "M j: ". You can find a list of date format placeholders here: %s.
zh_cn: 选择日期格式，包括分隔符。默认情况下，"M j： "。您可以在此处找到日期格式占位符的列表：%s。

source: Ticker Type
zh_cn: Ticker类型

source: Select the ticker type to display posts.
zh_cn: 选择Ticker类型以显示帖子。

source: Running Ticker
zh_cn: 运行代码

source: One At A Time
zh_cn: 一次一个

source: Ticker Speed
zh_cn: Ticker速度

source: Select the ticker speed, in pixels per second.
zh_cn: 选择股票行情自动收发速度（以像素/秒为单位）。

source: Distance Between Posts
zh_cn: 帖子之间的距离

source: Select the distance between posts.
zh_cn: 选择帖子之间的距离。

source: Enter the separator text between the posts.
zh_cn: 在帖子之间输入分隔符文本。

source: Display Duration
zh_cn: 显示持续时间

source: Select how much time a post should be displayed, before switching to the next post. In seconds.
zh_cn: 选择在切换到下一篇文章之前，帖子应显示多长时间。以秒为单位。

source: Select the line height of the text inside the ticker.
zh_cn: 选择自动收发器内文本的行高。

source: Select the font color of the title.
zh_cn: 选择标题的字体颜色。

source: Title Background Color
zh_cn: 标题背景颜色

source: Select the background color of the title.
zh_cn: 选择标题的背景色。

source: Title Shape
zh_cn: 标题形状

source: Select the title shape.
zh_cn: 选择标题形状。

source: Rounded
zh_cn: 滚圆的

source: Title Padding
zh_cn: 标题填充

source: Enter padding for the title.
zh_cn: 输入标题的填充。

source: Ticker Styling
zh_cn: Ticker样式

source: Select the ticker styling for both normal and hover states.
zh_cn: 为正常状态和悬停状态选择Ticker样式。

source: Hover/Focus
zh_cn: 悬停/对焦

source: Ticker Font Color
zh_cn: Ticker字体颜色

source: Select the font color of the ticker.
zh_cn: 选择Ticker的字体颜色。

source: Ticker Background Color
zh_cn: Ticker背景颜色

source: Select the background color of the ticker.
zh_cn: 选择Ticker的背景色。

source: Ticker Indicators Color
zh_cn: Ticker指示器颜色

source: Select the color of the ticker indicators and next/previous arrows.
zh_cn: 选择Ticker指示器的颜色和下一个/上一个箭头。

source: Ticker Link Hover Color
zh_cn: Ticker链接悬停颜色

source: Select the font color of the ticker when the mouse is over the link.
zh_cn: 当鼠标悬停在链接上时，选择Ticker的字体颜色。

source: Ticker Background Hover Color
zh_cn: Ticker背景悬停颜色

source: Select the background hover color of the ticker.
zh_cn: 选择Ticker的背景悬停颜色。

source: Ticker Arrows Hover Color
zh_cn: Ticker箭头悬停颜色

source: Select the hover color of the ticker next/previous arrows.
zh_cn: 选择自动收报机"下一个/上一个"箭头的悬停颜色。

source: Progress Indicator Bar Height
zh_cn: 进度指示器栏高度

source: Select the height of the indicator bar.
zh_cn: 选择指示器栏的高度。

source: Previous/Next Arrows Style
zh_cn: 上一个/下一个箭头样式

source: Select the style of the carousel arrows.
zh_cn: 选择轮播箭头的样式。

source: Bordered
zh_cn: 接壤

source: Arrows Border Radius
zh_cn: 箭头边框半径

source: Enter value including any valid CSS unit, ex: 20px, or 50% to be perfectly rounded.
zh_cn: 输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：20px 或要完美舍入的 50%。

source: Ticker Padding
zh_cn: Ticker填充

source: Controls the padding of the ticker.
zh_cn: 控制Ticker的填充。

source: Element Margin
zh_cn: 元素边距

source: Element Border Radius
zh_cn: 元素边框半径

source: Choose the taxonomy to pull posts by.
zh_cn: 选择要拉取帖子的分类。

source: Include %s
zh_cn: 包括 %s

source: Select the taxonomies to include, or leave blank for all. If the taxonomy is hierarchical, it will also include posts within children taxonomy.
zh_cn: 选择要包括的分类，或对所有分类留空。如果分类是分层的，则它还将包括子分类中的帖子。

source: Exclude %s
zh_cn: 排除 %s

source: Select the taxonomies to exclude, or leave blank for none. If the taxonomy is hierarchical, it will also exclude posts within children taxonomy.
zh_cn: 选择要排除的分类，或将"无"留空。如果分类是分层的，则它还将排除子分类中的帖子。

source: Upcoming Events
zh_cn: 活动预告

source: Defines how posts should be ordered. Note that custom post types like "Events", can have additionally ordering choices.
zh_cn: 定义应如何对帖子进行排序。请注意，自定义帖子类型（如"事件"）可以具有其他排序选项。

source: Define the sorting order of posts.
zh_cn: 定义帖子的排序顺序。

source: One Page Text Link
zh_cn: 单页文本链接

source: Name Of Anchor
zh_cn: 锚点名称

source: Unique identifier of the anchor to scroll to on click. Anchor names need to be prefixed with a hastag, ex: #anchorname.
zh_cn: 要在单击时滚动到的锚点的唯一标识符。锚点名称需要以 hastag 为前缀，例如：#anchorname。

source: Insert text or HTML code here (e.g: HTML for image). This content will be used to trigger the scrolling to the anchor.
zh_cn: 在此处插入文本或 HTML 代码（例如：用于图像的 HTML）。此内容将用于触发滚动到锚点。

source: Person
zh_cn: 人

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> The styling options for the social icons used in the person element are controlled through the options under the "Social Icon Elements" section on this tab.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>人物元素中使用的社交图标的样式选项通过此选项卡上"社交图标元素"部分下的选项进行控制。

source: Margins
zh_cn: 边缘

source: Controls the margin around person element.
zh_cn: 控制人员元素周围的边距。

source: Person Background Color
zh_cn: 人物背景颜色

source: Controls the background color of the person area.
zh_cn: 控制人员区域的背景色。

source: Person Picture Style Type
zh_cn: 人物图片样式类型

source: Person Picture Glow / Drop Shadow Blur
zh_cn: 人物图片发光/阴影模糊

source: Person Style Color
zh_cn: 人物风格颜色

source: Controls the style color for all style types except border.
zh_cn: 控制除边框之外的所有样式类型的样式颜色。

source: Person Border Color
zh_cn: 人物边框颜色

source: Controls the border color of the person image.
zh_cn: 控制人物图像的边框颜色。

source: Person Border Size
zh_cn: 人员边框大小

source: Controls the border size of the person image.
zh_cn: 控制人物图像的边框大小。

source: Person Border Radius
zh_cn: 人员边框半径

source: Controls the border radius of the person image.
zh_cn: 控制人物图像的边框半径。

source: Person Content Alignment
zh_cn: 人员内容对齐

source: Controls the alignment of the person content.
zh_cn: 控制人员内容的对齐方式。

source: Person Social Icon Position
zh_cn: 个人社交图标位置

source: Controls the position of the social icons.
zh_cn: 控制社交图标的位置。

source: Insert the name of the person.
zh_cn: 插入人员的姓名。

source: Insert the title of the person.
zh_cn: 插入人员的职务。

source: Profile Description
zh_cn: 配置文件描述

source: Enter the content to be displayed.
zh_cn: 输入要显示的内容。

source: Picture
zh_cn: 图片

source: Picture ID
zh_cn: 图片编号

source: Picture ID from Media Library.
zh_cn: 媒体库中的图片 编号。

source: Picture Link URL
zh_cn: 图片链接网址

source: Add the URL the picture will link to, ex: http://example.com.
zh_cn: 添加图片将链接到的 URL，例如：http://example.com。

source: _self = open in same window.<br />_blank = open in new window.
zh_cn: _self = 在同一窗口中打开。<br />_blank = 在新窗口中打开。

source: Social Icons Position
zh_cn: 社交图标位置

source: Choose the social icon position.
zh_cn: 选择社交图标位置。

source: Picture Style Type
zh_cn: 图片样式类型

source: Select the style type for the picture.
zh_cn: 选择图片的样式类型。

source: Picture Glow / Drop Shadow Blur
zh_cn: 图片发光/阴影模糊

source: Picture Style Color
zh_cn: 图片样式颜色

source: For all style types except border. Controls the style color.
zh_cn: 适用于除边框之外的所有样式类型。控制样式颜色。

source: Picture Border Size
zh_cn: 图片边框大小

source: Picture Border Color
zh_cn: 图片边框颜色

source: Controls the picture's border color.
zh_cn: 控制图片的边框颜色。

source: Picture Border Radius
zh_cn: 图片边框半径

source: Choose the border radius of the person image. In pixels (px), ex: 1px, or "round".
zh_cn: 选择人物图像的边框半径。以像素 （px） 为单位，例如：1px 或"圆形"。

source: Choose the alignment of content.
zh_cn: 选择内容的对齐方式。

source: Social Icon Tooltip Position
zh_cn: 社交图标工具提示位置

source: Choose the display position for tooltips.
zh_cn: 选择工具提示的显示位置。

source: Boxed Social Icons
zh_cn: 盒装社交图标

source: Choose to get boxed icons.
zh_cn: 选择获取盒装图标。

source: Box Border Size
zh_cn: 框边框大小

source: Social Icon Box Radius
zh_cn: 社交图标框半径

source: Choose the border radius of the boxed icons. In pixels (px), ex: 1px, or "round".
zh_cn: 选择方框图标的边框半径。以像素 （px） 为单位，例如：1px 或"圆形"。

source: Social Icon Color Type
zh_cn: 社交图标颜色类型

source: Controls the color type of the social icons.
zh_cn: 控制社交图标的颜色类型。

source: Custom Colors
zh_cn: 自定义颜色

source: Brand Colors
zh_cn: 品牌颜色

source: Social Icons Custom Colors
zh_cn: 社交图标自定义颜色

source: Customize social icons appearance.
zh_cn: 自定义社交图标外观。

source: Specify the color of social icons.
zh_cn: 指定社交图标的颜色。

source: Specify the color of social icons on hover.
zh_cn: 指定悬停时社交图标的颜色。

source: Specify the box background color of social icons.
zh_cn: 指定社交图标的框背景色。

source: Specify the box background color of social icons on hover.
zh_cn: 指定悬停时社交图标的框背景色。

source: Specify the border color of social icons.
zh_cn: 指定社交图标的边框颜色。

source: Border color
zh_cn: 边框颜色

source: Specify the border color of social icons on hover.
zh_cn: 指定悬停时社交图标的边框颜色。

source: Blogger Link
zh_cn: Blogger链接

source: Insert your custom Blogger link.
zh_cn: 插入您的自定义 Blogger 链接。

source: Deviantart Link
zh_cn: Deviantart链接

source: Insert your custom Deviantart link.
zh_cn: 插入您的自定义Deviantart链接。

source: Discord Link
zh_cn: Discord链接

source: Insert your custom Discord link.
zh_cn: 插入您的自定义Discord链接。

source: Digg Link
zh_cn: Digg链接

source: Insert your custom Digg link.
zh_cn: 插入您的自定义 Digg 链接。

source: Dribbble Link
zh_cn: Dribbble 链接

source: Insert your custom Dribbble link.
zh_cn: 插入您的自定义Dribbble链接。

source: Dropbox Link
zh_cn: Dropbox链接

source: Insert your custom Dropbox link.
zh_cn: 插入您的自定义 Dropbox 链接。

source: Facebook Link
zh_cn: Facebook链接

source: Insert your custom Facebook link.
zh_cn: 插入您的自定义Facebook链接。

source: Insert your custom Flickr link.
zh_cn: 插入您的自定义 Flickr 链接。

source: Forrst Link
zh_cn: Forrst链接

source: Insert your custom Forrst link.
zh_cn: 插入您的自定义 Forrst 链接。

source: Instagram Link
zh_cn: Instagram 链接

source: Insert your custom Instagram link.
zh_cn: 插入您的自定义Instagram链接。

source: LinkedIn Link
zh_cn: LinkedIn链接

source: Insert your custom LinkedIn link.
zh_cn: 插入自定义LinkedIn链接。

source: Myspace Link
zh_cn: Myspace链接

source: Insert your custom Myspace link.
zh_cn: 插入您的自定义Myspace链接。

source: PayPal Link
zh_cn: PayPal链接

source: Insert your custom PayPal link.
zh_cn: 插入自定义PayPal链接。

source: Pinterest Link
zh_cn: Pinterest 链接

source: Insert your custom Pinterest link.
zh_cn: 插入您的自定义 Pinterest 链接。

source: Insert your custom Reddit link.
zh_cn: 插入您的自定义 Reddit 链接。

source: RSS Link
zh_cn: RSS 链接

source: Insert your custom RSS link.
zh_cn: 插入自定义 RSS 链接。

source: Insert your custom Skype link.
zh_cn: 插入你的自定义 Skype 链接。

source: Teams Link
zh_cn: Teams链接

source: Insert your custom Microsoft Teams link.
zh_cn: 插入您的自定义 Microsoft Teams链接。

source: SoundCloud Link
zh_cn: SoundCloud 链接

source: Insert your custom SoundCloud link.
zh_cn: 插入您的自定 SoundCloud 链接。

source: Insert your custom Spotify link.
zh_cn: 插入您的自定义 Spotify 链接。

source: Telegram Link
zh_cn: Telegram链接

source: Insert your custom Telegram link.
zh_cn: 插入您的自定义Telegram链接。

source: Tiktok Link
zh_cn: Tiktok链接

source: Insert your custom Tiktok link.
zh_cn: 插入您的自定义Tiktok链接。

source: Insert your custom Tumblr link.
zh_cn: 插入您的自定义 Tumblr 链接。

source: Twitch Link
zh_cn: Twitch链接

source: Insert your custom Twitch link.
zh_cn: 插入您的自定义Twitch链接。

source: Twitter Link
zh_cn: Twitter链接

source: Insert your custom Twitter link.
zh_cn: 插入您的自定义Twitter链接。

source: Vimeo Link
zh_cn: Vimeo链接

source: Insert your custom Vimeo link.
zh_cn: 插入您的自定义Vimeo链接。

source: VK Link
zh_cn: VK 链接

source: Insert your custom VK link.
zh_cn: 插入自定义 VK 链接。

source: WeChat Link
zh_cn: 微信链接

source: Insert your custom WeChat link.
zh_cn: 插入您的自定义微信链接。

source: WhatsApp Link
zh_cn: WhatsApp 链接

source: Insert your custom WhatsApp link.
zh_cn: 插入您的自定义WhatsApp链接。

source: Xing Link
zh_cn: Xing链接

source: Insert your custom Xing link.
zh_cn: 插入您的自定义 Xing 链接。

source: Yahoo Link
zh_cn: 雅虎链接

source: Insert your custom Yahoo link.
zh_cn: 插入您的自定义雅虎链接。

source: Yelp Link
zh_cn: Yelp链接

source: Insert your custom Yelp link.
zh_cn: 插入您的自定义 Yelp 链接。

source: Youtube Link
zh_cn: Youtube链接

source: Insert your custom Youtube link.
zh_cn: 插入您的自定义Youtube链接。

source: Insert an email address to display the email icon.
zh_cn: 插入电子邮件地址以显示电子邮件图标。

source: Phone Number
zh_cn: 电话号码

source: Insert a phone number to display the phone icon.
zh_cn: 插入电话号码以显示电话图标。

source: Show Custom Social Icons
zh_cn: 显示自定义社交图标

source: Show the custom social icons specified in Global Options.
zh_cn: 显示"全局选项"中指定的自定义社交图标。

source: %s Link
zh_cn: %s 链接

source: Insert your custom social link.
zh_cn: 插入您的自定义社交链接。

source: Controls the color of the popover heading background.
zh_cn: 控制弹出框标题背景的颜色。

source: Controls the color of popover content background.
zh_cn: 控制弹出框内容背景的颜色。

source: Controls the border color of popover box.
zh_cn: 控制弹出框的边框颜色。

source: Controls the color of the popover text.
zh_cn: 控制弹出框文本的颜色。

source: Controls the position of the popover in reference to the triggering element.
zh_cn: 控制弹出框相对于触发元素的位置。

source: Triggering Content
zh_cn: 触发内容

source: Content that will trigger the popover.
zh_cn: 将触发弹出窗口的内容。

source: Heading text of the popover.
zh_cn: 弹出框的标题文本。

source: Controls the background color of the popover heading.
zh_cn: 控制弹出框标题的背景色。

source: Contents Inside Popover
zh_cn: 弹出框内的内容

source: Text to be displayed inside the popover.
zh_cn: 要在弹出框内显示的文本。

source: Controls the background color of the popover content area.
zh_cn: 控制弹出窗口内容区域的背景色。

source: Controls the border color of the of the popover box.
zh_cn: 控制弹出框的边框颜色。

source: Choose the display position of the popover. Choose default for Global Options selection.
zh_cn: 选择弹出框的显示位置。为"全局选项"选择选择默认值。

source: Add to cart
zh_cn: 加入购物车

source: Post Card Cart
zh_cn: 明信片车

source: Select the layout of cart components. Floated will have components side by side. Stacked will have one component per row.
zh_cn: 选择购物车组件的布局。浮动将具有并排的组件。堆叠将每行有一个组件。

source: Show Quantity
zh_cn: 显示数量

source: Display the quantity input.
zh_cn: 显示数量输入。

source: Show Add To Cart
zh_cn: 显示添加到购物车

source: Display the Add To Cart button.
zh_cn: 显示"添加到购物车"按钮。

source: Show Product Link
zh_cn: 显示产品链接

source: Display the Product Link .
zh_cn: 显示产品链接 。

source: Product Quick View
zh_cn: 产品快速浏览

source: Enable product quick view for products.
zh_cn: 启用产品的产品快速视图。

source: Buttons Span
zh_cn: 按钮跨度

source: Controls if buttons spans the full width/remaining width of row.
zh_cn: 控制按钮是否跨越行的整个宽度/剩余宽度。

source: Buttons Layout
zh_cn: 按钮布局

source: Select the layout for buttons. Floated will have them side by side. Stacked will have one per row.
zh_cn: 选择按钮的布局。 浮动将使它们并排。 堆叠将每行一个。

source: Buttons Alignment
zh_cn: 按钮对齐

source: Quantity Margin
zh_cn: 数量保证金

source: Add To Cart Margin
zh_cn: 添加到购物车保证金

source: Add To Cart Link Style
zh_cn: 添加到购物车链接样式

source: Text Link
zh_cn: 文本链接

source: Controls the border size. In pixels.
zh_cn: 控制边框大小。以像素为单位。

source: Add To Cart Link Font Size
zh_cn: 添加到购物车链接字体大小

source: Controls the font size of the text link. Enter value including any valid CSS unit, ex: 20px.
zh_cn: 控制文本链接的字体大小。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：20px。

source: Add To Cart Link Styling
zh_cn: 添加到购物车链接样式

source: Controls the text color of the link.
zh_cn: 控制链接的文本颜色。

source: Link Text Hover Color
zh_cn: 链接文本悬停颜色

source: Controls the text hover color of the link.
zh_cn: 控制链接的文本悬停颜色。

source: Product Link Style
zh_cn: 产品链接样式

source: Select whether you want to custom style the product link.
zh_cn: 选择是否要自定义产品链接样式。

source: Product Link Margin
zh_cn: 产品链接保证金

source: Product Link Font Size
zh_cn: 产品链接字体大小

source: Product Link Styling
zh_cn: 产品链接样式

source: Product Link Text Color
zh_cn: 产品链接文本颜色

source: Product Link Text Hover Color
zh_cn: 产品链接文本悬停颜色

source: Post Card Image
zh_cn: 明信片图像

source: Choose image layout.
zh_cn: 选择图像布局。

source: Crossfade
zh_cn: 交叉淡入淡出

source: Rollover
zh_cn: 过渡

source: Choose to show or hide the title.
zh_cn: 选择显示或隐藏标题。

source: Choose to show or hide the categories.
zh_cn: 选择显示或隐藏类别。

source: Choose to show or hide the price. Applies only to WooCommerce products.
zh_cn: 选择显示或隐藏价格。仅适用于 WooCommerce 产品。

source: Choose to show or hide the rating. Applies only to WooCommerce products.
zh_cn: 选择显示或隐藏评级。仅适用于 WooCommerce 产品。

source: Show Sale Badge
zh_cn: 显示销售徽章

source: Choose to show or hide the sale badge. Applies only to WooCommerce products.
zh_cn: 选择显示或隐藏促销徽章。仅适用于 WooCommerce 产品。

source: Show Out Of Stock Badge
zh_cn: 显示缺货徽章

source: Choose to show or hide the out of stock badge. Applies only to WooCommerce products.
zh_cn: 选择显示或隐藏缺货徽章。仅适用于 WooCommerce 产品。

source: Choose to show or hide Add to Cart / Details buttons on the rollover. Applies only to WooCommerce products.
zh_cn: 选择在鼠标悬停时显示或隐藏"添加到购物车/详细信息"按钮。仅适用于 WooCommerce 产品。

source: Link Image
zh_cn: 链接图像

source: Choose to link image to default or custom link or disable link completely.
zh_cn: 选择将图像链接到默认或自定义链接，或完全禁用链接。

source: Custom Link
zh_cn: 自定义链接

source: Choos to link image to default or custom link or disable link completely.
zh_cn: 选择将图像链接到默认或自定义链接或完全禁用链接。

source: Crossfade Background Color
zh_cn: 交叉淡入淡出背景色

source: Set the background of crossfade image container
zh_cn: 设置交叉淡入淡出图像容器的背景

source: Load More Items
zh_cn: 加载更多项目

source: Load More %s
zh_cn: 加载更多 %s

source: posts
zh_cn: 职位

source: Loading the next set of %s...
zh_cn: 正在加载下一组 %s...

source: Please select post card design to display here.
zh_cn: 请选择明信片设计以在此处显示。

source: No terms found.
zh_cn: 未找到任何术语。

source: Select the post type to display.
zh_cn: 选择要显示的帖子类型。

source: Select which taxonomy to use.
zh_cn: 选择要使用的分类。

source: Posts By
zh_cn: 发布者

source: Select which taxonomy to pull posts from or select all to pull all.
zh_cn: 选择要从中拉取帖子的分类，或选择全部以全部拉取。

source: Select a %s or leave blank for all.
zh_cn: 选择%s或全部留空。

source: Related
zh_cn: 相关

source: Upsells
zh_cn: 追加销售

source: Cross-sells
zh_cn: 交叉销售

source: This post card will be used in the list view which can be triggered with the sorting element. Post cards can be created in the %s.
zh_cn: 此明信片将用于列表视图，该视图可以使用排序元素触发。明信片可以在%s中创建。

source: Content Source
zh_cn: 内容源

source: Select the type of content you would like to show. <strong>Note:</strong> The related option will fetch items related to the post that it is placed on based on taxonomy selection.
zh_cn: 选择要显示的内容类型。<strong>注意：</strong>相关选项将根据分类选择获取与其放置的帖子相关的项目。

source: Include Out Of Stock Products
zh_cn: 包括缺货产品

source: Include or exclude out of stock products.
zh_cn: 包含或排除缺货产品。

source: Show Hidden Products
zh_cn: 显示隐藏的产品

source: Display hidden products that are excluded from search or catalogs.
zh_cn: 显示从搜索或目录中排除的隐藏产品。

source: Number of Posts
zh_cn: 帖子数量

source: Posts Offset
zh_cn: 帖子偏移

source: Defines how posts should be ordered. <strong>Note:</strong> (Price|Popularity|Rating) options only work for product-related queries.
zh_cn: 定义应如何对帖子进行排序。<strong>注：</strong>（价格|受欢迎程度|评级） 选项仅适用于与产品相关的查询。

source: Popularity (sales)
zh_cn: 人气（销售）

source: Defines how terms should be ordered.
zh_cn: 定义术语应如何排序。

source: Slug
zh_cn: 鼻涕虫

source: Term Group
zh_cn: 术语组

source: Term ID
zh_cn: 术语标识

source: Parent
zh_cn: 父母

source: Show Only Upcoming Events
zh_cn: 仅显示即将发生的事件

source: Whether or not the events displayed will be only from the current date.
zh_cn: 显示的事件是否仅从当前日期开始。

source: Show Only Featured Events
zh_cn: 仅显示特色活动

source: Whether or not to display only events that are featured.
zh_cn: 是否仅显示精选事件。

source: Choose to show navigation buttons on the carousel / slider.
zh_cn: 选择在轮播/滑块上显示导航按钮。

source: Controls the space between content and navigation. Enter value including any valid CSS unit, default: 40px.
zh_cn: 控制内容和导航之间的空间。输入包含任何有效 CSS 单位的值，默认值为 40px。

source: Choose for animation style.
zh_cn: 选择动画样式。

source: Post Slider
zh_cn: 柱滑块

source: Choose a layout style for Post Slider.
zh_cn: 为"帖子滑块"选择布局样式。

source: Posts with Title
zh_cn: 带有标题的帖子

source: Posts with Title and Excerpt
zh_cn: 带有标题和摘录的帖子

source: Attachment Layout, Only Images Attached to Post/Page
zh_cn: 附件布局，仅附加到帖子/页面的图像

source: Attach Images to Post/Page Gallery
zh_cn: 将图像附加到帖子/页面库

source: Excerpt Number of Words
zh_cn: 摘录 字数

source: Insert the number of words you want to show in the excerpt.
zh_cn: 插入要在摘录中显示的字数。
